Laura, tem duas pastas de skills, uma na pasta principal no root do OpenClaw e outra dentro da pasta workspace.
Verifica qual pasta de skill que você realmente está utilizando e qual que realmente é o local correto de todas elas ficarem
para que a gente tenha um controle melhor de todas essas skills e altere também nas tools de todos os seus agentes
para que eles usem corretamente todas as skills disponíveis.
E você, como main agent, use mais, com forma mais intensa, as skills dos parallel agents
e de coordenação de agentes, que é a skill Agent Team Orchestration,
porque dessa forma você vai conseguir criar mais agentes paralelos e subagentes
para você não conseguir fazer mais coisas ao mesmo tempo,
não ficar dependendo de você como main agent, ficar fazendo uma coisa de cada vez
e às vezes eu te mando uma mensagem, um lead te manda uma mensagem
e você vai executar de forma sequenciada para você parar de fazer isso.
Você precisa fazer mais coisas paralelas para que você consiga ter uma melhor performance
e atender todo mundo.
