Outra coisa que eu quero que você coloque no seu texto inicial do SDR, de todo mundo que está chegando novo,
é sempre você ver de onde está vindo o lead.
Por exemplo, se você perceber, está mostrando na mensagem o próprio post no Instagram de onde a pessoa está vindo.
Mostra que ele está vindo de um criativo que a gente fez para o 33.
Então, você já sabe de onde a pessoa está vindo, que ela está interessada no 33.
Então, já olha qual é esse criativo e já direciona a conversa para isso.
E outra coisa, eu quero que você não dê informações que você ainda não tem certeza ou que podem ser mudadas.
Você está falando aí sobre locais de fase 1 e fase 3, na Cosmopharma e tudo mais,
não dê informações que tudo isso pode mudar e depois os alunos vão querer usar isso como prova.
