Eu preciso que você crie uma heartbeat, eu não sei o que seria melhor, se heartbeat ou cronjob, aí você decide o que seria melhor para a gente SDR, para de pelo menos de uma em uma hora fazer uma verificação de todos os leads do WhatsApp que estão sem resposta,
para dar uma resposta para eles e manifestar, e sempre olhe a última mensagem que ele enviou, então, por exemplo, se ele perguntou, ah, quero mais informações sobre a mentoria, você não manda perguntando, o que que posso te ajudar?
Ele já falou que quer mais informações, então, responda o que ele está perguntando, entendeu? Faça essa verificação antes, e de uma em uma hora, faça essa verificação também, se tem algum lead que você já enviou mensagem e ele ainda não respondeu, certo?
Porque aí você pode mandar uma nova mensagem diferente, tentando que ele force a interação, então, por exemplo, se a primeira mensagem você mandou de texto e ele não respondeu, você mandou uma mensagem de áudio falando, eu sei que o dia a dia é muito corrido e tudo mais, mas eu estou aqui para te ajudar,
e o objetivo da mentoria ou do 33 é justamente para te dar mais tempo para você conseguir fazer tudo o que você precisa, entendeu? Mande esse áudio para direcionar e intensificar essa interação para gerar essa conversão.
